Neelam, manisan yang
kamu pesan sudah sampai.
'Kaju katli'!  - Ya.
Besar!
Beri aku delapan sampai sepuluh potong.
Konon makan yang manis-manis
bisa mengurangi rasa sakit.
Saya setidaknya bisa makan
lima sampai enam, kan?
Tolong beri tahu mereka.  Jika Anda memberi
tahu mereka, mereka akan membiarkan saya makan.
Oke, Bibi Karishma.
Anda bisa memberinya hanya dua.
Apa?  Hanya dua!
Nenek, Anda menderita diabetes.  Silakan.
Pisau!
Apa kabarmu?  Lama!
Kami berada di rumah sakit.
Ya.  Aku tahu tentang
luka Bibi Neelam.
Tapi saya berada di rumah
sakit Navi Mumbai saat itu.
Tidak buruk!
Apakah Anda seorang dokter yang tepat
sekarang?  Dengan gelar dan segalanya!
Ya, tapi aku akan selalu
menjadi Shiv untuk kalian semua.
Hanya saya yang akan datang untuk memeriksanya.
Saya tidak akan mengirim dokter atau perawat.
Betapa manisnya!
Oke, nenek.  Aku harus pergi sekarang.
Tuhan memberkati.  Berbahagialah.
Oke, paman.
- Tuhan memberkatimu, Nak.
Rasanya sangat enak.
Putra karyawan kami telah
membuat banyak kemajuan.
Kamu benar.
Apakah Anda benar-benar menyukainya?
Bagaimana dengan ini?
Saya merasa buruk tentang apa yang Anda lakukan.
Anda pantas mendapatkannya.
Bukankah aku memberitahumu untuk tidak menelepon Shiv?
Namun Anda memanggilnya.
Jika ada yang mengambil
darahku, aku akan menyakitimu.
Ibu, kamu adalah ibuku!
Aku tahu!
Kenapa kau bertingkah seperti anak kecil?
Dengar, letakkan permen di sana.
Bawa mereka nanti.
Halo semuanya!
Saya harap saya tidak terlambat.
Keluarga pelamar tidak ada di sini, kan?
Tidak. Mereka belum tiba.
Masuk.
Rishi, kerahmu.
Ini bukan pekerjaannya.
Saya pikir Anda berada di dapur.
Dan Anda akan mendapat
kesempatan untuk melewati batas Anda!
Benar?
Saya dapat menangani
semua tanggung jawab saya.
Tidak buruk!
Anda mengambil tanggung
jawab tambahan kemarin.
Apakah kamu ingat?
Ya.  Saya ingat, Bibi Karishma.
Saya membuat semua persiapan
dan menonton semua video juga.
Saya akan membuat semuanya dengan benar.
Bahan-bahan...
Terima kasih.
Saya tidak akan mentolerir
sikapnya di depan keluarga pelamar.
Itu sudah di luar kendali.
Haruskah kita masuk?
Silahkan masuk.
Sudha, masuk.
Ini Nyonya dan Tuan Gujral.
Dan ini putra mereka Gautam.
Mereka pindah ke London
ketika dia berusia sembilan bulan.
Mereka telah tinggal
di London sejak saat itu.
Gautam menjalankan bisnis besar di sana.
Tahun lalu, ia memenangkan
penghargaan Businessman of the year.
Oh!  Bagus.
Ini Tuan Virendra Oberoi.
Ini Nyonya Neelam Oberoi.
Ini ibu Ahana, Karishma.
Halo.
Dan ini Rishi.  Sepupu Ahana.
Dan hai!  Saya Malishka.
tunangan Rishi.
Calon istrinya.
Salam.
Saya Lakshmi.
Aku akan membawa Ahana.
Mukesh.
Simpan ini di dapur.  - Oke.
'Dan ini Rishi.  Sepupu Ahana.'
'Saya Malishka.  tunangan Rishi.'
'Calon istrinya.'
Malishka,
Saya akan memberi Anda
jawaban pada saat itu juga,
tapi saya diam saja karena saya
tidak ingin membuat keributan
depan keluarga pelamar.
Tapi Rishi...
Rishi tidak mengatakan apa-apa.
Dia berdiri di sana dengan tenang.
Itu sebabnya saya merasa tidak enak.
Saya tidak mengharapkan ini dari Rishi.
Kamu terlihat cantik!
Lakshmi, saya merasa sangat gugup.
Hai!  Jangan khawatir.
Apa?
Maksud saya Anda tidak perlu khawatir.
Siapa pun yang menikahi
Ahana manisku akan beruntung.
Ayo.
Saya dengan Anda.
Kami akan turun dan membuat
teh dan makanan ringan.
Oke.  - Ayo.
Tuan dan Nyonya Gujral
melihat Ahana di pesta itu.
Gautam bertemu dengannya
untuk pertama kalinya.
Oke.  Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Ahana, itu adalah Gautama.
Gautam, ini Ahana.
Halo.
Teh yang enak.
Lakshmi berhasil.
'Aku tahu kamu melakukan
semua ini dengan sengaja, Lakshmi.'
"Anda ingin orang bertanya tentang Anda."
'Kamu pasti menyuruh Ahana
memanggilmu kakak iparnya.'
Siapa suamimu?
Itu saya.  Saya suami Lakshmi.
Malishka hanyalah seorang teman.
Dia ingin menikah dengan suamiku.
Ya.  Mereka akan bercerai.
Mereka sudah mengajukannya ke pengadilan.
Itu terjadi.  Bagaimanapun, hal-hal ini normal.
- Tepat.
Kebahagiaan adalah yang terpenting.
Apakah Anda tinggal bersama atau tidak.
Ya.  Mereka bukan anak-anak.
Saya yakin mereka tahu apa
yang membuat mereka bahagia.
Maaf.  Saya akan membuat
persiapan untuk makan siang.
Neelam, kita semua bertemu satu sama lain.
Biarkan anak-anak
berbicara satu sama lain juga.
Ya, tentu saja.
Sampai mereka menyetujui aliansi,
kita tidak bisa berbuat apa-apa, bukan?
Pergi dan berbicara satu sama lain.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang akan terjadi?
Mereka sedang ditatap
oleh selusin orang.
Bagaimana mereka akan mengatakan sesuatu?
TIDAK!
Ahana, dengar.
Mengapa Anda tidak membawa Gautam
ke kamar Anda dan berbicara dengannya?
Bagaimana menurutmu, Neelam?
- Ya.  Anda berdua harus pergi dan berbicara.
Ngomong-ngomong, jangan merasa tertekan.
Kami tidak akan membuat keputusan
apa pun tanpa persetujuan Anda.
Tepat!  Itulah yang
akan saya katakan.
Ahana, dengar.
Tidak ada tekanan.
Tidak usah buru-buru.  Oke?
Santai.  Kamu juga, Gautama.  Santai.
Gautam, lanjutkan, nak.
'Kuharap Lakshmi baik-baik saja di dalam.'
Kemana perginya tas-tas itu?
Saya telah menahan mereka di sini.
'Aku meninggalkan tas
dengan pasta di luar.'
Mukesh!
Saya telah meletakkan tas dengan
bahan-bahan yang Anda bawa ke sini
dari pasar.  - Ya.
Apakah Anda melihat mereka?
- Tidak bu.  Saya tidak melihat mereka.
Jadi...
- Mukesh!
Ya.
- Bibi Karishma ingin air dingin.  Pergi dan berikan dia.
Oke, Bu.
Apa yang terjadi padamu sekarang?
Apakah Anda akan memasak makanan
kontinental dengan membuang-buang waktu?
Astaga!  Mengapa Anda
mencari di sana-sini?
Apakah sesuatu terjadi?
Apakah Anda membutuhkan bantuan saya?
Anda mencuri tas itu.
"Simpan ini di dapur."
'Mukesh!'
'Bantal ini jatuh.
Silakan atur ini.'
Apa?
Apa yang saya curi?  - Tasnya!
Bahan-bahan yang
saya pesan dari pasar
untuk membuat makanan kontinental.
Aku menyimpan tasnya di sini dan tasnya...
- Aku mencurinya!
Aku mencuri!  Beraninya kamu, Lakshmi!
Anda menyebut saya pencuri.
Kamu bilang aku mencuri makanan!
Apakah saya perlu mencuri makanan sekarang?
Silakan!  Saya tidak melakukan hal-hal seperti itu.
Aku tahu untuk siapa
kamu memasak makanan ini.
Saya tidak akan melakukan apa pun
untuk mempermalukan keluarga saya.
Jika Anda tidak membuat makanan kontinental,
orang yang duduk di luar akan
mengira kita mengolok-olok mereka.
Dan mereka akan membatalkan aliansi.
Saya sangat menyukai Ahana.
Dan saya melihat bahwa dia
merasa malu ketika melihat Gautam.
Saya tidak akan melakukan apa
pun untuk merusak hubungannya.
Dan saya yakin Anda pasti menyimpannya
di suatu tempat dengan linglung.
Tolong cari mereka.
Atau Anda pasti sengaja
menyembunyikannya
untuk membalas dendam pada keluarga saya.
Dan tolong!  Jangan libatkan
aku dalam drama memasakmu.
Saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Apakah Anda tidak mengatakan
bahwa Anda bisa menangani semuanya?
Kamu bertanggung jawab.
Jadi, tangani semua
tanggung jawab Anda.
Hai!
Pemandangan yang bagus!
Kita harus membicarakan sesuatu.
Maksudku... Atau akan terasa aneh.
Oke, keren.
Mari saya mulai.  Maksud saya
jika Anda mengizinkan saya.
Ya.
Ngomong-ngomong,
pemandangannya menenangkan.
Kamar Anda memiliki pemandangan yang indah.
Saya tidak keberatan duduk di
sini dan menikmati pemandangan ini.
Ya.  Kamar saya memang
memiliki pemandangan yang indah.
Yah, setidaknya kita
memiliki satu kesamaan.
Kami berdua menyukai kamarmu.
Omong-omong, ini bisa
berarti sesuatu yang lain juga.
Mungkin Anda tidak suka banyak bicara.
Saya lebih suka mendengarkan orang.
Saya adalah pendengar yang baik.
Itu berarti saya dapat berbicara
sebanyak yang saya inginkan!
Oke!  Anda tahu, saya
berusia sembilan bulan
ketika orang tua saya pindah ke London.
Anda tahu, kami tinggal di London,
tapi kami tetap orang India di hati.
Anda akan selalu menemukan
kerabat di rumah kami.
Oh.
Itu sebabnya saya bertanya-tanya
bahwa Anda tidak memiliki aksen.
Apakah Anda berpikir tentang saya?
TIDAK.
Ya.  Maksud saya...
Anda tahu apa yang saya maksud, bukan?
Aku hanya memujimu.
Anda juga bisa memuji saya.
Tidak masalah.
Mengapa?  Apa yang Anda pikirkan tentang saya?
Menurut saya
bahwa aku tidak ingin melepaskanmu.
Ahana.
Apakah Anda tidak ingin bertanya apa pun kepada saya?
Aku sudah bilang.  Saya lebih banyak menjadi pendengar.
Tetapi jika Anda mau, Anda bisa
bertanya kepada saya apa saja.
Lihat, saya tidak ingin
bertanya apa warna favorit Anda.
Karena itu terus berubah.
Seperti, ketika saya masih
kecil, saya suka warna merah.
Merah?
Ya.  Maksudku, aku selalu
melihat ibuku memakai baju merah.
Jadi, itu menjadi warna favorit saya.
Kemudian putih adalah warna favorit saya
karena seragam sepak
bola saya berwarna putih.
Kemudian sepeda pertama saya berwarna biru.
Sehingga menjadi warna favorit saya.
Jadi, apa warna
favoritmu sekarang?
Baru-baru ini, warnanya abu-abu perak.
Tapi saya yakin, tidak lama lagi,
itu juga akan berubah.
Tapi terus terang,
Aku tahu banyak hal tentangmu.
Seperti studi Anda, hobi Anda,
latar belakang keluarga...
Jadi, saya tidak punya apa-apa untuk ditanyakan.
Tapi ya.
Aku harus memberitahumu sesuatu.
Apa?
Ahana, aku...
Saya sudah menikah.
Namun setelah beberapa waktu,
dia meninggal karena kecelakaan.
Anda tahu, sebelum kita bergerak maju,
Saya ingin mengatakan yang sebenarnya.
Saya ingin memberi tahu Anda
tentang bagian penting dalam hidup saya.
Saya tidak tahu apakah orang tua saya
mengatakan yang sebenarnya atau tidak.
Tapi aku harus mengatakan yang sebenarnya.
Dia menghentikanku
di depan semua orang!
Dia memaksakan haknya pada Rishi.
Tunggu dan perhatikan apa yang
aku lakukan padamu, Lakshmi!
Tunggu dan saksikan saja!
Malishka!  Hai!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Datang dan duduk bersama kami di luar.
Kamu tahu apa?
Keluarga pelamar benar-benar baik.
Maksud saya bukan hanya secara finansial.
Bahkan kami kuat secara finansial.
Tapi mereka sangat terkenal
dan terhubung dengan baik.
Dan mereka sangat terkenal di London.
Dan tahukah Anda apa
yang dikatakan ibu pelamar?
Dia mengatakan bahwa
pelamar tidak ingin menikah.
Tapi cara dia memandang
Ahana, dia sangat menyukainya.
Dia tertarik pada Ahana!
Ya Tuhan!
Saya harap semuanya berjalan dengan
baik dan aliansi mereka diperbaiki!  Hore!
Malishka, apakah kamu
mendengarkan saya?
Ya.  Tentu saja, saya mendengarkan.
TIDAK.
Anda tidak mendengarkan saya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda begitu stres?
Tertekan!
Ya!  Ayo lakukan satu hal, bibi!
Mari kita bawa Bibi Neelam ke dapur.
Silakan.
- Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah baru?
Apakah nilai saya berkurang?
TIDAK.
Sebenarnya, aku suka kejujuranmu.
Sebenarnya, bahkan aku
ingin memberitahumu sesuatu.
Ada sesuatu yang
ingin kukatakan padamu.
Apa?  Silakan!
Beri tahu saya.
aku... aku...
SAYA...
Saya adalah pendengar yang baik.
Itulah yang ingin saya sampaikan kepada Anda.
Oke.  Lalu dengarkan.  Lihat, aku tahu kita
baru saja bertemu lima menit yang lalu.
Dan Anda bahkan tidak mengambil nama saya.
Saya tahu bahwa kita tidak
mengenal satu sama lain.
Tapi saya telah mendengar dari orang tua
bahwa hati nurani Anda
memberi tahu Anda segalanya.
Jadi, saya tahu jawabannya.
Bahwa saya...
Aku menyukaimu.
Maksud saya, Anda tidak perlu
mengatakan hal yang sama.
Anda bisa mengatakan Anda tidak menyukai saya.
Jika Anda tidak ingin menikah dengan
saya, Anda bahkan dapat menolak saya.
Maksud saya jika Anda ingin beberapa
waktu untuk mencari tahu tentang saya,
Tolong!  Jangan khawatir.  Anda dapat
mengambil waktu Anda.  Pendeknya,
kamu masih punya kesempatan.
Anda bisa langsung mengatakan,
'Gautam, jangan coba-coba padaku.
Saya tidak suka kamu.'
Dan aku akan pergi dengan tenang.
Gautama, jangan coba-coba.
Lagi.
Karena aku pikir aku menyukaimu.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Aku pikir aku menyukaimu.
Saya tahu anak-anak zaman
sekarang suka membuat ketegangan.
Tapi tolong jangan menguji kesabaran kami.
Apapun jawabannya, beri tahu
kami dengan jelas dan cepat.
Apa yang telah terjadi?
Anda hanya perlu mengatakan ya atau tidak.
Hanya mengangguk!  Ya atau tidak?
Sonya, sebentar.  Beri mereka
istirahat.  Biarkan mereka duduk.
Kemudian Anda bisa bertanya kepada mereka.
Silahkan duduk.
- Ya.  Silahkan duduk.
Sekarang, beri tahu kami.
Apa anda sudah memutuskan?  Apakah itu ya atau tidak?
Tidak seperti ini.
Bagaimana jika kami salah mengartikan Anda?
Ya aku tahu.
Ada beberapa orang
yang tidak berarti apa yang mereka katakan.
Sulit untuk mengetahui
apa yang mereka inginkan.
Jadi, beri tahu kami secara lisan.
Ya.
Ya apa?
Kami saling menyukai.
Benar, Ahana?
Ya.
- Wow!  Bagus sekali, sayangku!
Selamat saya!
Mengapa saya harus mengucapkan selamat kepada Anda?
Saya punya saudara ipar.  Ayo!
Bawa permen dengan cepat.  Kita perlu
memberi makan kepada semua orang.
Mukesh, cepatlah!
Ini adalah berita yang luar biasa!
Saya akan makan banyak permen!
Ibu...
Nenek, kamu bisa makan
sebanyak yang kamu mau!
Hari ini benar-benar bahagia!
Pernikahan saudara
perempuanku telah diperbaiki!  Ayo!
Dan perjalanan kami ke
London juga menjadi lebih murah!
Mengapa kita akan tinggal di sebuah hotel?
Gautam tinggal di sana!
Bagaimana, Gautama?
Bisakah kami tinggal di tempatmu?
Beritahu kami!
Itu benar.  - Melihat!
Dan dia bahkan sudah terbiasa dengan itu.
Oh!  Dia sudah tahu segalanya!
Karishma.
Kenapa kamu gugup?
Aliansi telah diperbaiki.
Selamat semuanya!
Beri makan permen untuk semua orang.  Ayo.
Ya, Nelam.  Tentu.
Terima kasih.
Terima kasih.  Anda juga memilikinya.
Neelam.
Terima kasih.  Selamat.
Neelam, aku takut Lakshmi
akan mempermalukan kita lagi.
Apakah Anda akan datang ke dapur?